Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/Duty/YearLeaveDays/App_LocalResources/Default.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# BoundFieldResource10.HeaderText
source: 去年度可用訖
ja_jp: 昨年度使用できる（開始時間）

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: 帳號
ja_jp: アカウント

# BoundFieldResource3.HeaderText
source: 到職日
ja_jp: 入社日

# BoundFieldResource4.HeaderText
source: 年資
ja_jp: 勤続年数

# BoundFieldResource6.HeaderText
source: 本年度可用起
ja_jp: 本年度に使える時間

# BoundFieldResource7.HeaderText
source: 本年度可用訖
ja_jp: 本年度までに使える（終了時間）

# BoundFieldResource9.HeaderText
source: 去年度可用起
ja_jp: 昨年度使用可能な時間数（開始時間）

# cbxDeptResource1.Text
source: 包含子部門
ja_jp: 子部門を含め

# EMPLOYEE_NOResource2.HeaderText
source: 工號
ja_jp: 社員番号

# gridLeaveResource1.EmptyDataText
source: 沒有資料
ja_jp: データが見つかりません

# Label1Resource1.Text
source: 內部組織結構列表
ja_jp: 内部組織仕組みのリスト

# LastYearUsedResource4.HeaderText
source: 去年度已用
ja_jp: 昨年度に使用済み時間数

# lblCreatedShowTextResource1.Text
source: 未產生
ja_jp: 生成されていません

# lblDayResource1.Text
source: 天
ja_jp: 日

# lblDeleteYearLeaveResource1.Text
source: 刪除年休資訊
ja_jp: 年休情報を削除する

# lblErrorYearLeaveResource1.Text
source: 尚有審核中的年休假單,不可產生年休假資訊!
ja_jp: 審査している休み申請書がまだあるので、年次有給休暇情報を産生できません

# lblHourResource1.Text
source: 小時
ja_jp: 時間

# lblLastYearUnitResource1.HeaderText
source: 單位
ja_jp: ユニット

# lblMemberResource1.Text
source: 人員
ja_jp: メンバー

# lblModifyTitleResource1.Text
source: 異動記錄
ja_jp: 異動履歴

# lblNoArriveDateResource1.Text
source: 無到職日
ja_jp: 入社日がない

# lblNotArriveResource1.Text
source: 尚未到職
ja_jp: まだ入社しない

# lblThisYearUnitResource1.HeaderText
source: 單位
ja_jp: ユニット

# lbtnModifyResource1.Text
source: 異動記錄
ja_jp: 異動履歴

# RadToolBarCreateResource1.Text
source: 產生年休
ja_jp: 年次有給休暇の作成設定

# RadToolBarDeleteResource1.Text
source: 刪除年休
ja_jp: 年休を削除する

# RadToolBarImportResource1.Text
source: 匯入年休
ja_jp: 年次有給休暇データをインポートする

# RadToolBarImportResource1.ToolTip
source: 匯入年休
ja_jp: 年次有給休暇データをインポートする

# RadToolBarSearchResource1.Text
source: 查詢
ja_jp: 検索

# RadToolBarSearchResource1.ToolTip
source: 查詢
ja_jp: 検索

# RadToolBarYearResource1.Text
source: 查詢年度
ja_jp: 検索年

# TBarButtonResource1.Text
source: 匯入年休資訊
ja_jp: 年次有給休暇データをインポートする

# TBarButtonResource2.Text
source: 產生年休資訊
ja_jp: 年次有給休暇の情報作成設定

# TBarButtonResource20.Text
source: 搜尋人員
ja_jp: メンバーを検索

# TBLabelResource1.Text
source: 查詢年度
ja_jp: 検索年

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: 姓名
ja_jp: 名前

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: 年資
ja_jp: 勤続年数

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: 總年休
ja_jp: 全ての年次有給休暇日（時間数）

# TemplateFieldResource4.HeaderText
source: 本年度可休
ja_jp: 本年度の休みできる日（時間数）

# TemplateFieldResource5.HeaderText
source: 去年度保留
ja_jp: 昨年度残りの日数（時間数）

# TemplateFieldResource6.HeaderText
source: 異動記錄
ja_jp: 異動履歴

# ThisYearUsedResource4.HeaderText
source: 本年度已用
ja_jp: 本年度までに使用済み日数（時間数）
